美しい女の姿をした魔物の死体を見下ろして、あなたはふーっと小さく息をつく。それは辺境の小さな村にいつからか現れた牛の魔物。噂によれば、それは人の姿を真似て女神になると名乗り、
人前に現れるたび、苦痛を和らげるほどの微妙なる母乳を振る舞った。だが実際には、それは麻薬のような中毒性と幻覚作用を持つ恐ろしい母乳だということだった。母乳を振る舞われた人々は徐々に理性や心を失い、
母乳を得るためなら自らの子供さえも生贄として差し出すような狂信的なニナールの信者へと変わっていったというそうしていつしか彼女に差し出すものがなくなった村人たちは架空の魔物の討伐依頼を冒険者ギルドへと依頼し
村にやってきた冒険者たちを罠にかけ、ニナールへの生贄とすることを村の掟として定めたという。その真偽は定かではなかったが、事実として、なぜか村に出向いた冒険者たちは誰一人として戻らなかった。
しまいには、いなくなった冒険者たちを探してほしいという依頼までもが、ギルドに集まるほどだった。その異常な事態から、ギルドはかつて王国に現れた竜から国を救い、勇者と呼ばれたあなたを、この事件の真相解明のために送り出したのだった。
返協ゆえに情報を集めるのは難しいかと思われたが、あなたは幸運にも村外れで牧場を営んでいるニナールの被害を逃れた女主人に出会うことができた。彼女は自分の飼育している牛のミルクしか飲んでいなかったため、母乳の虜にならずに済んだのだ。
春川と名乗るその女性からニナールの居場所を聞いたあなたは村人の目を飼いくぐり彼女がねじろにしているダンジョンへと潜入しその背後から不意打ちを仕掛け激戦の末なんとか倒すことができたのだった苦し紛れなのか死に際にニナールから放たれた母乳を浴びてしまったが
状態異常を無効化する鎧を着ているあなたにとってそれは大した問題ではなさそうだった体中に浴びた母乳の甘い香りのせいか少し頭がクラクラして体がほんのり熱く感じる激しい戦いの疲労だろうか
強敵を相手にした時にはよくあることだと特に気にも止めずねじろの外へ出ようと歩みを進めてあなたはふと思い直すあらゆる状態以上無効化するこの鎧を着てさえいれば本来ならこんな疲労程度で
頭がクラクラしたり、体が熱くなることなどないはずだった。未知の状態異常が鎧をすり抜けて、あなたの体に作用しているとしか思えなかった。やっと聞いてきましたね。突然近くでささやかに、
あなたの目にはさっき倒したはずのニナールの姿が映り込む。体はうっすら透けていて、それが亡霊や悪霊のようなものだと、あなたはこれまでの経験から理解する。距離を取りつつ、死霊や悪霊の類にも通用する魔法が付与されたナイフへと手を伸ばす。
さっきぶりですね私を倒した勇者様というか警戒しすぎじゃないですかまあ確かにそのナイフでしたら今の弱った状態の私ならちょっと切りつけられただけで消滅してしまうかもしれませんね
ゲート本当にいいんですか?私を倒してしまったら多分その状態以上永遠に解除されませんけどまあそれもいいかもしれませんね何にもわからないまま取り返しがつかないことになってしまうというのも
ああ、一応詳しくお伝えしておいた方がいいですか?あなたが体に感じている異常、それは正確には状態異常ではないのですその顔、思い当たることが終わりでしょう?ええ、事切れる間際、加護とは申しましたけれど
お気づきの通り私が勇者様にかけたその母乳はえっと呪いですそれも少し特殊なそうですこの世界にはまだ呪いを解除する呪文も薬草も職業もありませんからね
ただ世の中に伝えられている唯一の解除方法は呪いをかけた者の無念を解消したり望みを叶えることだけそう勇者様が呪いを解くことができる方法は私の無念を晴らすか望みを叶えることだけ
というわけですねーおやおやおやおやーそんなに怖い顔しないでくださいよー私、あなたにそのナイフで斬られただけで消滅しちゃうきゃー弱ーい存在なんですからー
そんな顔されたら怖くなってぷるぷる震えてこのままどこかに逃げちゃうかもしれませんよそうなったらねえ困りますでしょまあその時は呪いが進行し続けるだけですし
勇者様がそれを受け入れられるんなら構いませんけどーけどけどー勇者様や勇者様を知る人にとっては死ぬよりつらーいことが待っているかも知れませんねー
ま、それも見物ですかねーんー?んー?ほららーおやおやーひょっとしてあ、ひょっとしてーちょっと怒っちゃいましたー?怒っちゃやーよーうふふふ
にしても勇敢なんですね呪いなんて怖くない?そういう感じですさすが勇者様その強さですものねきっといろんな人から称えられてきたんでしょう人々から称えられると行動まで勇敢になるんですかね
ここまで話して、まだそんな風にナイフに手を伸ばしているんですから。すごいすごい。このまま私を消滅させて、解除できない呪いを受け入れてしまおうと、そういうおつもりなんですか?
自分の身は顧みずどうなってもいいとある意味あいうち覚悟ってやつですかああ立派立派本当にご立派ですね
やめてくださいよそんな目で見られると見られちゃうと怖くて怖くて興奮しちゃいます私も一時は女神と崇められた魔物です勇者様のその勇気に免じて
そのナイフを受け入れることもやぶさかではありませんけどねあまりにも勇者様がかわいそうですからどんな呪いかだけでも教えておいてあげますね勇者様がかかった呪いそれは牛娘かの呪いです
ええ、よくご存知でしょう?大きなおっぱいを持っている牛型のメスの獣神のように見える魔物ですその乳から生み出されるミルクには麻薬のような成分が含まれていて
飲んだものを虜にして他の生き物を支配下に置き奉仕させることで生活しますそして中には知性が低い個体もおり言葉も話せず気まぐれに人を食う者も中にはいるそう、あたしと同じ種族です
もっとも私は知性が高い個体ですからこうして普通にお話もできますし人間に対しても性的な欲望しか感じませんが果たして勇者様はどうでしょうねもしかしたらひょっとしたら理性を失い
言葉も話せなくなりただその勇者としての力の一端だけは持ち続け剣や魔法も操って人間を襲うようになってしまうかもまあもしあなたほどの人が
理性のない魔物になったら国の一つや二つ消し飛んでしまうかもしれませんねあとほらこういうのでよくあるパターンですけど理性は消し飛んでも強い思いだけはほんのり残っちゃったりしそうじゃないですか
人々のために自分の身を犠牲にすることをも厭わないあなたですからぼーっとした意識の中でまずは自分が大切に思っている人々や故郷や国のことが頭に浮かんでそのあたりから真っ先に消し炭に変えてしまうかも
組に残した家族や幼馴染や顔馴染あなたに剣や魔法を教えてくれた人彼らはあなたのまき散らすミルクで理性を失いぼーっとしているところをあなたの剣で食べやすいサイコロサイズに切り刻まれてあなたの胃袋に飲み込まれていく
そんな未来もあるかも知れませんねそれでも私を斬りつけますか?やっとナイフをしまってくれましたね勇者様
お分かりになったでしょう?あなたの望む望まないに関わらずあなたは私の無念を晴らすか私の願いを叶えるしかないんですよケイト安心してくださーい私の願いは本当にささやかなものですから
私はただ倒された者として勇者様にも私の抱えていた苦しさをほんの少し知っていただきたいだけなんですそれさえわかっていただけたなら呪いと一緒にあなたのもとから
立ち去りますからでもほらもうすでに勇者様も私と同じ苦しさを感じ始めているんでしょう隠しても無駄ですよその鎧の中で体がじりじり熱くなって
頭もクラクラし始めているなんだか息苦しくて胸がドキドキしてしまうそうでしょけどそのままだと苦しくなる一方ですよ
勇者様不本意でしょうけどその苦しさのことは私が一番よく知っています言う通りにしていただけるのならその苦しみとの付き合い方を教えて差し上げますよ納得は言ってなさそうですがいいよ返事ですね
ではこの洞窟の少し奥へ行きましょうかお部屋見られちゃうの恥ずかしいなーんてここが私の寝床です
人間に命じて家具を取り揃えましたからそのあたりの村の宿屋よりは上等でしょ?さ、鎧を脱いでそこのベッドに横になってくださいええ、そうそんなにベッドを調べなくても大丈夫罠なんか仕掛けてませんよ寝床なんですから
むしろいい匂いがしてふかふかで心地いいでしょうにほらそのまま手足を伸ばして仰向けになってくださいなそうそのまま目を閉じて大丈夫目を閉じているからって変なことはしませんから
そのままゆっくり深呼吸でもしていれば自然とその苦しさは和らいでいきますよ一緒にやって差し上げましょうか?ま、断られても勝手に一緒にやりますけどさ、試しに私の声に合わせてやってみてくださーい
息を大きく吸ってそゆっくり吐いて吸って吐いて吸って
吸って吐いて吸って吐いて
そう、少しずつ苦しさが和らいでいくのがわかります自分のペースでも構いませんから体を楽にしてそのままゆっくりと呼吸していてくださいね吸って
吐いてー吸ってー吐いてーそ、そのまま
クラークラーしたり苦しいことを忘れるように意識してみて寝心地のいいスカスカのベッドの感触を手足を伸ばしている心地よさを私のベッドに染み付いた甘ったるいミルクの香りを
ゆっくりと呼吸をするたび息を吸うたび甘い香りがあなたの鼻から流れ込む甘くて頭まで痺れそうな心地のいい香りでしょうふわふわのベッドに染み込んだあたしのミルクの成分が
体を楽にしてくれるほら呼吸に意識を向けてみて鼻から喉へ喉から肺へ肺から体全体へ甘い香りが
あなたの体の中をめぐっていくのがわかるでしょう息をするたびミルクの甘い香りが体の中に広がっていく広がるほどに体が甘くなっていく
甘くてしびれて心地いい息をするたび体が楽になっていく甘くて心地よくて頭の中がしびれていく体が楽になっていく
甘くて心地よくて息をするたびなんだかふわふわしてしまう体が甘くてふわふわして
綿菓子にでもなってしまったみたいで心地がいい息をするたびふわふわふわふわ体が頭がふわふわ
ふわふわ気持ちいい甘さでいっぱいになっていくふわふわふわふわ甘くて気持ちいいふわふわびり
頭がしびれてふわふわぼーっとピリピリしびれて心地よくて気持ちよくてぼーっとしてくるピリピリふわふわ
甘くてぼーっとしびれてふわーふわびりびり気持ちいい息をするたび頭の中がふわーふわ
だんだんピリピリぼーっとしてくれぼーっとするのが気持ちいいふわふわ気持ちいいからピリピリぼーっとするのがやめられない
ふわーぴりーそんな言葉を聞くだけでぼーっとしちゃってどんどん気持ちよくなっていくふわーぴりー甘くて
ぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴりぴ
ふわふわなんにもふわふわなんにもピリピリ考えられなくふわふわなっていくピリピリ息をするたびに
ふわーふわー考えられなくなっていくぼーっとふわーふわーぼーっとするのが気持ちいいびりびりふわーふわー
気持ちいい…気持ちいい…気持ちいいって…体の中が…頭の中が…いっぱいになっていく…なっていく…
かなり力が抜けて楽になってきたでしょうけど念のためそのままもう少し余分な力も抜いてみましょう私の言う通りにやってみていただけますか?
まずは手足の指先を握り込むようにしてぎゅーっと力を入れてそう、そのまま3、2、1、0はい、指を開いて
開いた指から力がスーッと抜けていくのが分かります?もう一度手足の指先を握り込むようにして体に残った力を振り絞るようにギュギュギュギューっと力を入れて
3、2、1、0はい、指を開くと力がふわーっと抜けていく力が抜けて体が楽になっていくさあ、今度は続けてやってみましょうか
手足の指先を握り込むようにして全身に残ったわずかな力さえも全て絞り出すようにグググググググーっと力を入れて3210
33210332103321033210
はい指を開くと手足から体から力がストーンと抜けていく手足に体に全く力が入らなくなっていく手足が体が重たく
重たくなってあなたはあなたの意識はふわふわのベッドに意識の深い深いところへゆっくり沈み込んでいくふわふわゆらゆら
意識の海の水底へ沈んでいく
沈んだ沈んだ沈んだ
沈んだ沈んだ沈んだ沈んだ沈んだ沈んだ
あなたは一番深いところへたどり着くそこはあたり一面真っ白な不思議なところ暖かくて
心地よくてなんだか懐かしい香りのするところ懐かしくて心地よくて自然と求めてしまうそんな香りに包まれてあなたは気づくそうあなたがいるのはたくさんのミルクで満たされた海の中
優しくて心地のいいミルクの香りが体にじわり染み込んできてなんだかそれが心地いい心地のいいミルクの波揺られて混ざり合う混ざり合うたび
甘い香りが広がってふわふわビリビリ頭がしびれて気持ちいいふわふわとろとろとろけて混ざって体とミルクの境目がなくなっていく
溶けていくとろけていくのが気持ちいいとろけていくほど心地いいふわふわとろとろピリピリふわふわとろけてとろけて
とろけて体がミルクに溶けていく体がミルクになっていく温かいミルクとあなたが混ざって新しいあなたになっていくミルクがクリームやチーズに変わるみたい
一緒にあなたの体が作られていくのそうあなたは牛娘になるのいいじゃないですか私の気が済んだら元に戻れるかもしれませんしなっちゃいましょうよ牛娘になれば仕事や責任
どんな苦しいことからも解放されますよ苦しいのは嫌でしょ嫌だよねだからあなたが牛娘になるのは仕方ないことそうですよねいやむしろ本当はあなたは牛娘になりたい
あなたは本当は牛娘になってみたいそうですよねあなたの溶けたトロトロのミルクがゆっくりと波打ってぐるぐると渦巻き始める回る回る
とろとろとろくるくるくるとろとろとろくるくるくる回るたびくらくらとめまいのような快感があふれてくる回るたび快感がミルクの中でどんどん大きくなっていく
とろとろくるくるとろとろくらくら気持ちいいくるくる気持ちいいくらくらとろとろくるくる
ドロドロクラクラそんな言葉が聞こえるだけでクラクラするめまいのような快感がどんどん大きくなっていく
気持ちいい気持ちいい気持ちいい気持ちいい気持ちのいい感覚が大きな塊となってあなたの体を作り始める頭が首が胴体が手足が
体がぼんやりとミルクの中に作られていく。それはミルク色で真っ白な心地のいい体。まだのっぺりとした男とも女ともつかない体。
けれど快感を固めて作られたただそこにいるだけで気持ちよくなれるからだミルクが渦巻くくるくるとろとろくらくら
ふわふわ気持ちいい体の形がより細やかに作られていく体がゆっくりと変化していく感覚がはっきりと伝わってくるくるくるくらくらくるくるくらくら
変わっていくのが気持ちいいミルクの中で体が温かくなっていくきめ細やかで滑らかな肌が作られてあなたの体が覆われていくそれは繊細で敏感で
色白な女の子の肌その肌に包まれているだけでなんだかふわふわした気持ちになってさらに気持ちよくなっていく回る回るくるくるとろとろくらくらとろ
変わっていく変わっていく変わっていくのが気持ちいい変わっていくほど気持ちいい
今からカウントダウンしていきます0になるとあなたは可愛らしい牛の特徴を持つ女の子牛娘となって軽く絶頂してしまいます10ぐるぐるとろとろ頭のあたりが温かくなる
顔が女性的なものへと変わっていく。額が丸みを帯びて、女性らしくなっていく。ぐるぐる、とろとろ。目元がぱっちりとして、まつげが羽のように伸びていく。ぐるぐる、ぐらぐら。
鼻がちょこんと小さく可愛らしいものへと変わっていくとろとろくるくる唇がぷるんとして艶やかなものへと変わっていく顎が小さくなっていくとろとろくらくら
顔の雰囲気がどんどん優しく可愛らしくなっていく。ぐるぐるたらたら髪の毛が腰のある女性的な髪質へと変わっていく。髪がスルスルと肩のあたりまで伸びていく。女性にも憂ましく思われそうな
綺麗な髪へと変わっていく9ぐるぐるドロドロ喉から胸にかけてが温かくなる喉が細く華奢になっていくのが伝わってくる喉ぼとけのないすっきりとした喉元へと変わっていく
女の子らしい可愛らしい声しか出せなくなっていく漏れる息さえ少し悩ましい声へと変わっている気がするとろとろぐるぐる濃厚なミルクがあなたの胸に集まっていく
ミルクが胸に染み込んで、胸元がチリチリ熱くなっていく。乳首がつねられたみたいに切なくなって、ジンジン熱く切なくなっていく。胸元に母乳を作るための乳腺が張り巡らされて、胸が敏感になっていく。くるくる。
とろとろくらくらせつなくてせつなくてせつなくなってむなもとがだんだんおもたーくなっていくむねがふくらみだんだんおっぱいとよべるほどおおきくおおきくなっていく
膨らむ膨らむ膨らむ膨らんでいく膨らむほどに切なくなって気持ちいい胸が重く重たーくなっていく街で見かける娼婦より大きく大きくなっていくぐるぐるとろとろくらくら
8腰のあたりがじんわり暖かくなっていくくるくるとろとろ腰が細くくびれて骨盤が横に広がっていくお尻から太ももにかけて肉がつきムチムチした下半身になっていく
曲線を描いた女性らしい体のラインへと変わっていくぐるぐるドロドロ気持ちいい7股間のあたりがドロドロの熱いミルクに包まれてじんわり変化し始める
おちんちんがあったであろう場所にミルクがたっぷり注がれて小さな突起が作られていくそれは川に包まれた小さいけれど強烈な女の子の性感体グリトリスそれはおちんちんよりもはるかに敏感で
女の子にしかない性感帯川の上からでも指で触れられるだけで絶頂してしまうほどの強い快感が溢れてしまう人もいる性感帯とろとろとろとろミルクがそばを流れるだけで
なんだか切ない快感が体の中に広がっていくぐらぐらとろとろ気持ちいい気持ちいいよくぐるぐるとろとろグリトリスの下のあたりが熱くなるミルクが股間のあたりに流れ込み股間がじわりと熱くなる
くるくる、くらくら、気持ちいい。股間のあたりに一本の筋がスーッと浮かび上がって、女の子の割れ目が作られていく。くるくる、とろとろ、気持ちいい。頭の中に白い光の玉がふわりと浮かぶ。
くるくるとろとろ割れ目の内側にヒダが作られその奥を掘り進めるようにして敏感なヒダのある質が作られていくくるくるとろとろ質の奥が膨らんでお腹の中に子宮が作られていくとろ
くらくら気持ちいい気持ちいい変わっていくのが気持ちいい子宮の両側からずっと細いくらが伸び女性ホルモンと卵子を作る卵巣が作られていく子宮と卵巣がつながって子供を埋める
女の子の体になったのが伝わってくる頭の中の光の玉がだんだん大きくなっていく4くるくるどろどろあなたを包むミルクがだんだん熱くなる熱いミルクがあなたの口から
女の子の割れ目から体の中へと流れ込む熱い気持ちいい熱い気持ちいい体の内側から熱を帯びて体がゆっくりと変化していくドロドロドロドロ
頭がじんわり熱くなる髪の毛が魔物のような白い髪へと変わっていく変わっていく変わっていくのが気持ちいい頭の上の方がむずむずとして目牛特有の2本の小さな可愛らしい角が生えてくる
生える、生える、牛になる、牛娘になっていく。変わっていくのが気持ちいい、気持ちいい、気持ちいいから変わっちゃう。頭の中の光の玉がさらに大きくなっていく。3ドロドロ、グルグル
耳のあたりが熱くなる平たく小さかった耳が大きくなって横に突き出るように伸びていくふさふさの短い毛に覆われて敏感な牛の耳へと変化していく意識すれば自由に動かせる耳の感覚がなんだかとても心地いい
頭の中の光の玉がさらに大きくなっていく2ぐるぐるぐらぐらお尻の付け根がチリチリと疼き始めるお尻から細くて長い尻尾がシュルシュルと伸びていくそれは牛の尻尾
尻尾の先端には筆のように長い毛が生え始めるお尻の後ろが少し重い感じもするけれど敏感な尻尾が熱いミルクに包まれている感覚が気持ちいい頭の中の光の玉がゆっくり点滅し始める1
ぐるぐるとろとろ心地いいとろとろぐらぐら気持ちいい胸元が熱くなり乳首が針で刺したような切なさに襲われるとろとろとろとろおっぱいが乳首が
焦げ付くように熱くなって張り詰める大きくなる大きくなる大きくなる周囲のミルクを吸い込むくらい吸収してどんどん大きく重くなっていく大きくなる大きくなるスイカよりも重く大きくなっていく乳首が太く
長くなり、乳輪も大きく下品になっていく。ドロドロ、ドロドロ、全身が熱くなり、肌が敏感になっていく。ただ、みだらな女の体に閉じ込められて、そこに存在して、心臓を動かしているだけなのに。
心臓の鼓動や呼吸で揺れた胸の動きだけで今にも絶頂してしまいそう心臓が動くたび息をするたびビリビリと痺れる快感が溢れてきて頭の中がふわふわして気持ちいい頭の中の光の玉の点滅がチカチカチカチカ早くなる
ゼロ絶頂する頭の中の光の玉が爆発する爆風が閃光が快感となってあなたの体を吹き抜ける絶頂する絶頂する絶頂する頭の中が真っ白になる世界がどんどん真っ白になる気持ちいい気持ちいい
耳と尻尾が震えて気持ちいい乳首が揺れて気持ちいい髪が揺れて気持ちいいただここにいるだけで気持ちいい気持ちいい気持ちいいドロドロクラクラ絶頂しちゃう気持ちのいい真っ白な世界に飲み込まれていく
真っ白に真っ白に甘い甘いミルク色に染まっていく沈んでいく真っ白気持ちいい真っ白気持ちいい生きながら絶頂しながら真っ白に真っ白の中に沈んでいく
沈んでいく…